 В этом проекте реализованы решения следующих заданий:
    1. Составить алгоритм: если введенное число больше 7, то вывести “Привет”.
    2. Составить алгоритм: если введенное имя совпадает с Вячеслав, то вывести “Привет, Вячеслав”, если нет, то вывести "Нет такого имени".
    3. Составить алгоритм: на входе есть числовой массив, необходимо вывести элементы массива кратные 3.
    4. Задание, ответ в текстовой форме:
       Дана скобочная последовательность - [((())()(())]]
       Можно ли считать эту последовательность правильной?
       Если ответ на предыдущий вопрос “нет” - то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

      ОТВЕТ: Представленную скобочную последовательность считать правильной нельзя.
             Для того чтобы она стала правильной необходимо предпоследнюю квадратную закрывающуюся скобку заменить
             на закрываюшуюся круглую скобку, итоговый вид правильной скобочной последовательности - [((())()(()))].
             Количество закрываемых скобок одного типа должно соответствовать количеству открываемых скобок того же типа
             в правильной последовательности (заквывающая скобка должна следовать после открываемой) и в соответствии
             с уровнями вложенности.

   Бонусные баллы:
     - возможность запуска полученной программы.
     - интерактивный ввод значений для обработки и вывод обработанных данных (например, через консоль).

Общий комментарий:
  В проекте реализованы такие решения как:
    1. Возможность запуска программы.
    2. Взаимодействия с программой через консоль.
    3. Проверка на вводимый тип данных и защита от прекращения программы с выпадающим исключением
    4. Реализация чтения settings.json файла через который можно передать настройки для отдельных действий программы (
     в задании номер 3 не указан конкретный числовой массив для обработки, для решения задачи была реализована генерация
     случайного числового массива, длинну которого можно настроить через файл settings.json).

